title
고용노동부 대구청, '2명 사상' 봉화 광산 매몰 사고 업체·대표 송치
‘살고 싶어라’ 손배·하청노동자 특별사진전 열려
“중대재해 사고백서, 기업문화·작업관행 등 문제까지 짚어”
“지하철비 인상, 안전서비스 후퇴?” 서울교통公노조 ‘규탄’
안전보건공단-SGI서울보증, 효율적 보증업무 추진 업업무협약
고용부, 비상구 설치 기준 등 불합리한 안전 규제 개선
중소기업 중대재해예방 정부지원 이용권 생긴다
'중대재해법 기소 1호' 두성산업 대표 항소… 노동계는 '규탄'
“전태일 열사 53주기… 비극의 노동 구조 여전히 강고”
노동계·산재사망 유가족, 서울 도심 ‘행진’
인천 방음터널 지붕판 철거작업 추락사 발생
CJ대한통운, 올해 처음 열린 항만안전대상서 해수부장관상
경기도, 중대재해예방 위한 관리감독자 교육
세계 최대 산업안전보건 전시회 ‘A+A 2023’ 성료
세아베스틸 군산공장서 또 산재사고
고용부 태백지청, 현장점검의 날 맞아 지역 고위험사업장 점검
고용부 경기지청, 에버랜드서 안전문화 캠페인 전개
로봇이 사람을 박스로 오인, 40대 압착사… 농민 "안전 우려"
하청업체 지게차 충돌 사망 여파로 기아 광주공장 생산 멈춰
산업안전보건연구원-국립소방연구원, 연구 활성화 업무협약
제조업 위험기계 1위 ‘지게차’… 충돌 등 산재 ‘스마트하게 막는다’
안전보건공단 충북북부지사, 고위험사업장 중심 현장점검
고용부, 중대재해 사고백서 발간… 아파트·채석장 붕괴 등 담겨
인천 안실단, 인천항에서 유관기관 합동 안전캠페인 전개
올 3분기까지 재해조사 대상 사고 사망자 전년대비 10% 감소
안전보건공단 서울광역본부,  ‘위험성평가 실천 인증’ 챌린지 전개
중소기업중앙회, 2023 외국인 근로자 K-POP 페스티벌 개최
AI 안젤이가 동영상으로 안전뉴스 전파
[안전은 우리가 먼저 ⑨] 안전문화 실천추진단 활동 총정리! 아나운서 셋이 말아주는 영상 촬영 비하인드✨
“중대법 요구사항 준수에 도움”… 대한산업안전협회, 전산관리시스템 ‘스마플’ 정식 오픈
[안전은 우리가 먼저 ⑧] 전북에 안전 어벤져스가 출동했다
경남 함안 중대재해 상황 ‘심각’
‘작업안전 레이아웃’… CJ대한통운 안전경영 국무총리상
광주 안실단, 한국전력 배전공사 현장서 안전캠페인
고용부-보훈복지의료공단, 안전문화 확산 MOU
부산 안실단, 동국씨엠 부산공장에서 3대 사고유형 점검
‘천장등 작업 추락사’ 업체 대표 중대재해법 위반 기소돼
화학사고 원인 산안법과 비교 설명한 사례 연구집 발간
고용부 청주지청-안전보건공단 충북본부, 안전보건 상생협력 협의회 개최
화학공장 화재폭발 상황 가정 재난대응 안전한국훈련 실시
민노총 경남본부, 소규모 사업장 특별점검 요구
정의당 “중대재해법 유예 얘기한 대통령, 윤석열식 민생인가”
어업작업 안전관리 방안 모색 위한 부산수산정책포럼 개최
원주·횡성 안실단, 노사민정 공동실천 결의대회서 합동 안전문화 캠페인
“안전관리 전문인력 투입 위해 정부 지원 필요”… 안전공학도가 바라본 중대법 문제점은?
산재 발생 시 신속조치 골자 산안법 개정안 발의돼
중기장관 “중대재해법 애매, 개정돼야… 유예 강하게 얘기 중”
“산재 사망사고 업체는 국가계약 입찰 막아야”
이천서 고소작업대 전도 2명 사상 사고 나
고용부 목포지청, 예비 산업인력 안전의식 고취… 구림공고에서 VR 체험 교육
국립공원야생생물보전원, 안전보건경영시스템(KOSHA-MS) 인증
한수원, 산재 관련해 “개인 실수로 다치는 게 엉뚱하게 부각”
안전보건공단 서울광역본부, 이륜차 사고 예방 캠페인 전개
해상서도 이변 없는 중대재해 최다 ‘추락’… 조선·항만업계 안전사고 잡아야
'중대법 위반' 첫 재판서 삼표그룹 "위헌법률심판 신청 고려"
부천·김포 안실단, 택배·물류 종사자 안전보건 현황 살펴
포항권역 산재 사망사고 급증… 내달 15일부터 산업안전감독
유명순 안전보건공단 전북지역본부장, 일회용품 제로 챌린지 동참
중대재해 최다 발생 ‘추락’ 집중 점검한다
충북북부 안실단, 제천 바이오밸리 안전일터 조성 캠페인
노웅래 의원, “중대재해처벌법 구체적인 규정 마련 시급해”
사업장 산재 정보공개 빈약 문제 환노위 국감에
오티스 승강기 청년 산재 사망사고 처리 지연 지적돼
부천·김포 안실단, 부천지역 근로자 안전보건 추진방안 세미나
전주 주정 제조공장서 노동자 사망 사고 발생
폭행 산업재해 매해 증가세
안전보건공단, 2023 코리아 메타버스 어워드에서 과기부 장관상 수상
충북도 중대재해 예방·관리 조례 통과
사업장 안전에 힘쓴 중소기업·안전관리자 포상한다
경제6단체, 50인 미만 중대재해처벌법 시행 2년 더 유예 건의
정부청사관리 직원 대상 실습형 산업재해예방 교육 실시
호서대에 전국 최초 중대재해예방학과 석박사 과정 신설
포스코, 세계 최초 로봇활용 무인 밀폐기술 개발로 안전제철소 구현
‘중대재해 기업 정보공개’ 관련 고용부에 소송 제기돼
산업단지 중대사고 문제 산자위 국감 도마위
또 ‘산재 청문회’… 샤니 등 국감 출석 질타·사과 오가
안전보건공단, 3개 유관기관과 협력해 안전문화 확산
고용부 산업안전보건본부 직원 직무전문성 의문… 30% 관련 직무 무경력
위법 지정 취소된 안전전문관리기관 ‘법인세탁’… 국감서 허점 지적돼
항만노동자 산재 증가세… 항만안전점검관은 부족
우원식 의원, “중대재해처벌법 무력화로 노동자 생명 위협”
산업재해 느는데… “현장점검 노동지청은 부실조치 반복”
‘산재 나도 숨겨’ 은폐 건수, 올해 8월까지 338건
경북도, 전국최초 사회복지시설 중대법 대응 매뉴얼 개발
부산 제조공장서 와이어로프 절단 깔림사 발생
우체국물류지원단, 근로자 안전사고 예방 위한 ‘VR 안전교육’ 실시
고용부, 연말까지 중대재해 다발지역에 행정력 집중
“尹정부 들어 ‘패트롤 현장점검’·‘현장점검의 날’ 대폭 줄어”
플라스틱 공장서 외국인노동자 끼임사 발생
‘추락사’ 온유파트너스, 중대재해법 따른 첫 공표 사례로
GS 주유소 작업자에 스마트안전장구 보급
중대재해처벌법 제정의 정치 과정은?
산림항공본부, 안전 항공산업 위한 업무역량강화 워크숍 개최
수원 상수도시설 사다리 추락 노동자 결국 사망
경총, 현행 산안법 도급 규제 문제점 개선 주장
충북북부 안실단, 안전콘서트 통해 예비 산업인력 안전의식 고취
LG, 대기업 화학물질관리법 위반 건수 최다
LX한국국토정보공사, 2년 연속 동반위 협력사 ESG 지원사업 참여
[안전은 우리가 먼저 ⑤] 통역서비스 폼 미쳤다… 한국말 어려워도 안전하게 일할 수 있어요
트로트 신동 박성온 군의 안전송 유튜브 조회수 120만회 돌파
‘실용적 산재예방’… 고가시성 작업복 관련 간담회 열린다
고용부, 추석 전 중소규모 건설·제조현장 현장점검 실시
부산주공 울산공장서 폭발 산재 사망사고 발생
충북북부 안실단, 충주·음성지역 중소사업장 사업주 안전체험교육
‘산재 없는 일터’ 위해… 산재유가족들, 노조법 개정 촉구
광주 안전문화 실천추진단, 산업단지 맞춤형 안전체계지원 강화
이동근 경총 부회장, “중대법 개정 더 이상 미뤄서는 안 돼”
금융산업공익재단, 택배종사자들에게 안전물품 전달
민노총, 중대재해법 개정 저지 및 재해 다발 규탄 움직임
안전보건공단 경남동부지사, 불우이웃 돕기 성금 전달
용산구시설관리공단, 교육 통해 임직원 안전보건의식 향상
가을철 지붕수리공사중 사망사고 집중… 고용노동부 추락주의보 발령
한국스마트안전보건기술협회-한국산업안전보건지도사협회, 업무협약
부울경 ESG 시너지업 총괄위원회, 중소기업 안전 신기술 공유
고용부-안전보건공단-삼성전기, 산재사망사고 예방 캠페인
대구 달성 폐기물매립장서 산재사 발생
광양제철소, 내화물 재고관리 최적화 프로세스 구축
광양제철소 안전관리에 이음5G 도입
진천서 기계설비에 끼인 30대 노동자 숨져
중대재해법 ‘50인 미만 사업장 적용 유예’ 법제화 첫발
산업현장 중대재해 증가… 안전보건공단 서울광역본부, ‘긴급안전보건교육’
포스코플로우, 광양·포항 파트너사와 ‘안전다짐 결의대회’
인천 물류창고 특수 지게차 작업 추락사 발생
산업안전상생재단-중소기업중앙회, 중소기업 중대재해예방 업무협약
중부지방산림청, 산림사업장 내 안전사고 예방 간담회 실시
고소작업대·산업용 리프트 사망사고 예방 위해 안전기준 강화
올 상반기 산재 사고사망자 9.1% 감소… 1분기에 이어 감소세 지속
중소기업 80% “중대법 준비 못해”… ‘재정지원’ 필요 1순위
민노총, 경총 산안법 개정 건의에 “처벌 회피·노동자 책임 전가”
경총, 50인 미만 기업 중대법 시행시기 추가연장 건의
위험물질 제조사업장 내 비상구 설치 기준 완화
‘중대재해법 위반’ 한국제강 대표이사 2심서도 징역형
與 “50인 미만 사업장 중대재해법 유예 연장 공감”
포스코 광양제철소 감전 사망사고 발생
안전보건공단 광주광역본부, 중대재해 예방 일제점검
중기중앙회-與 간담회… 중대재해법 유예기간 연장 논의
산업안전상생재단, 중소기업 관리감독자 법정교육 비용 지원 사업 시행
전국 30개 지역서 50인 미만 사업장 위한 중대법 설명회 개최
부산 휩쓸고 간 태풍 ‘카눈’… 산업현장 피해 파악 위해 특별순찰
반복되는 SPC계열사 산재 사고 비판 재부각
중대재해 사이렌 가입자 3만5000명 돌파
연세대, 중대재해처벌법 전문가과정 모집
양산서 기계 감전 노동자 사망사고 발생
부천시, 경기 지자체 최초 중대재해예방 조례 제정
중대재해법 ‘늑장 기소’·‘솜방망이 구형’ 검찰 규탄
경남 민노총, 현대비엔지스틸 중대재해 반복 규탄
‘부산 1호 중대재해법 위반 기소’ 첫 공판 열려
한경연, 중대재해법 판결 두고 인과관계 등 결함 지적
경기도교육청, 중대산업재해 예방 안전·보건 컨설팅 추진
승강기안전공단 충청지역본부, 중소기업 대상 중대재해법 설명회
대불산단 하청노동자 추락사 관련 중대재해법 촉구돼
생명안전 후퇴·중대재해법 개악 저지 공동행동 출범
올 하반기 추진 ‘노동개혁’ 정책… 안전관리자 확충안 등
중처법 시행 6개월 앞둔 50인 미만 사업장 준비는 잘되고 있나
중대재해 사업장 ‘전면 작업중지’ 건수 급격히 줄어
고용부-안전보건공단, 이동식 산업용 로봇 안전가이드 배포
하남 코스트코 카트노동자 사망… 노조 “근무환경 개선해야”
최성원 안전보건공단 이사, 부산지역 사업추진 현황 점검
컨테이너 구조안전 공무원이 수시확인 의무화
인천 서구서 트럭 차량적재함 끼임사 발생
고용부-안전보건공단, 기아 화성사업장서 안전문화 확산 캠페인 실시
철도公 중대재해예방 협의회… 위험성평가 개선 논의도
전남동부 안실단, 올 하반기 안전문화 확산 방안 논의
“국민의힘 노동개혁특위 중대재해법 개정 시도 철회해야”
‘인천 산재사’ 중대재해법 위반 원청CEO 징역형 집유
與노동개혁특위, 중대재해법 관련 중소제조업체 찾아
함양서 벌목 노동자 벌도목에 맞아 숨져
고용부, 최근 6년간 사고사망사례 정보 체계적 제공
현장 중심 외국인 노동자 증가… 사망사고 예방 안전보건교육 지원
안전보건공단 광주지역본부, 사망사고 감축 협업회의 개최
민주노총, 산업안전보건법 전면 적용 주장 행진한다
중대재해처벌법 위반 판단, ‘위험성평가’ 관건
“70년 된 근기법 한계… 일하는 사람 기본법으로 보완해야”
안전보건공단-대한무역투자진흥공사, 안전 우수기업 해외진출 지원
전국 시판 서울우유 300만개에 안전문화 홍보문구 담긴다
이경규 인천항만公 신임사장, 안전경영 행보
대한산업안전협회-세이브더칠드런코리아, 아동 사고예방 업무협약
울산항만公, 부울경 소기업 스마트공장 구축 돕는다
‘산재 취약’ 서울시 소규모사업장에 무상 안전컨설팅
한국수자원공사, 안전문화 확산 위해 찾아가는 안전체험교실 운영
개정 위험성평가 현장 안착 위해 전국 노동관서에서 설명회 개최
“안전문화실천추진단, 느슨한 형태 개방조직·협업·지역조직”
제조로봇 가동, 동료 숨져… 업무상과실치사 입건
고용부, 공정안전관리 개정… 중대산업사고 부상 기준 명확화
경총, 중대재해처벌법 적용 대상 및 처벌 완화 제안
해수부, 중대재해법 판례 및 영세업장 지원계획 설명
전남서부 안실단, 기관별 활동 계획 및 협업 방안 논의
이정식 장관, 위험성평가 현장 방문해 의견 수렴
안전보건공단, 안전수칙 음원 5종 10개 언어로 번역·제작
‘안전일터 기원’ 구의역 참사 7주기 추모식 열려
전북 안실단, 현장점검의 날 맞아 위험성평가 실천 캠페인 전개
현대안전·현대골프 창립 35주년 맞아 전문기업 도약 재다짐
광주 안실단, 어등산에서 안전문화 확산 대짐대회 개최
의정부 안전문화 실천추진단, 건설현장 근로자 안전의식 고취 캠페인 실시
野원내대표 “노동현장 안전 높일 종합대책 마련해야”
“근로복지공단 울산지사 분리, 중구에 신설해야”
현장점검의 날 맞아 전국 사업장에 변경된 위험성평가 집중홍보
대전시, 공연·예술·축제 종사자 대상 중대재해 예방 교육
고용부 진주지청, 현장점검의 날 맞아 변경된 위험성 평가 집중 안내
고용부, 개정 위험성평가 알리는 설명회 개최
강원 안전문화 실천추진단, 임업 사망사고 예방 캠페인 및 결의대회 개최
고용노동부-안전보건공단 강원지역본부, 위험성 평가 사업주 교육
호남 지역 중대재해법 위반 첫 기소건 나와
아이더세이프티, 안전함과 편안함 갖춘 점프수트 워크웨어 출시
안전보건공단, 새 슬로건 ‘일터안전에서 국민안심으로’ 발표
산림현장 중대재해 예방 점검
고용부, 위험성평가 지침 개정… 중소사업장 적용성 강화
중기중앙회, 중대재해법 합리적 개선 토론회 개최
안전보건공단-가스안전공사-국립공원공단, 안전문화 업무협약
LG전자(주) 창원공장, 협력사 안전보건 수준 향상 앞장
1분기 산재 들여다보니… ‘목요일·오전 8~10시’ 최다 발생
고용부-산업안전협회-산업보건협회, 안전문화 확산 업무협약
현대차 울산공장 통근버스·사내 운행버스에 안전문구 부착
승강기안전공단-승강기공업협동조합, 승강기 종사자 산재예방 맞손
올 1분기 재해조사 대상 사망사고자 19명 감소
고용부, 현실성 없는 낡은 규정 정비 나서… 발파 표준안전 작업지침 개정
‘또 중대재해’ 진주 무림페이퍼 공장서 ‘끼임사’
목포시, 중대재해예방 직원 역량 강화 교육
철도 운영자 안전투자 예산 대폭 확대… “중대재해법 영향”
안전보건공단 대구광역본부, 제조업 끼임사고 예방점검
안전보건공단 충북북부지사, 산업단지 대상 패트롤 현장 점검 실시
최근 다발하는 ‘부딪힘’ 중대재해 관련 현장 불시 집중점검한다
이정식 장관, 이달 위험성평가 고시개정·로드맵 추진단 발족 예고
전북교육청, 중대재해예방 안전보건 점검
경영계, “중처법 판결 인과관계 성립 여부 불분명”
경기동부 지역 안전문화실천추진단, 3대 사고유형 근절 현장 안전점검 실시
군산·목포 등 전라권 9개 지역 산업재해 '적색' 경보 발령
안전보건공단-음성군-음성외국인지원센터, 외국인 근로자 산재예방 업무협약
현대차-경총, 위험성평가 개선 추진단 출범… 최적의 매뉴얼 마련한다
“플랫폼 종사자 대부분 일하다 다쳤을 때 산재보험 필요”
양성필 고용부 부산청장, “산재예방에 모든 역량 집중해야”
제주 중대재해 ‘심각’… 긴급차 패트롤 등 예방 총력
고용노동부, 계절적 요인으로 인한 산재 예방·대응 대책 마련
1년간 4명 사망 세아베스틸, 근로자 사망사고 재발에도 바뀐 것 없어
대·중소기업 안전보건 상생협력사업 설명회 열려
산업재해 은폐 ‘심각’ 처벌은 ‘미미’
A형 사다리 대체품 'K-사다리(한국형 안전 사다리)' 선보여
한국노총, 산재노동자의 날 국가기념일로 제정 촉구
승강기안전공단, 중소기업에 위험성 평가 컨설팅 무상 실시
중대재해전문가넷 “한국제강 1심 판결, 아쉽지만 환영”
해양수산업 대상 중대재해 예방 설명회 열린다
이정식 장관, 소규모 사업장 위험성평가 적정성 살펴
“고용부, 중대재해 현황 제출시 기업명 가리고 제출”
중대재해법 2번째 재판 한국제강 대표 징역 1년 실형
현장점검의 날 맞아 끼임 사망사고 다발 사업장 집중점검
태백 레미콘 공장서 50대 작업자 덤프트럭 적재함에 끼어 숨져
尹정부 1년 생명안전 정책 평가 토론회 열린다
대기업과 중소협력업체가 손잡고 작업장 안전수준 높인다
동국산업 경주공장 폭발사고 노동자 화상 치료 중 숨져
이은주, 與대표의 중대재해법 두고 ‘갈라치기’ 발언 비판
김기현 당대표, “중대재해법 근로자·경영자 모두 도움되는 길 찾아야”
50인 미만 사업장 중대재해법 대비 무료 설명회 열린다
시흥 정왕동 아파트 6층서 40대 사다리차 기사 추락해 숨져
중대재해법 위반 CEO 첫 판결 ‘집유’로 마무리… “검찰 불항소 규탄”
우수 보호구·안전장치를 찾습니다… 안전보건공단, 품평회 개최
경북 경산 제조업체 회전 기기 ‘끼임사’ 발생
고용부-안전보건공단-울산우체국, “안전문화를 배달합니다”
안전보건공단 충남지역본부, 대산석유화학단지 안전확보 간담회
“삼표그룹 회장 기소, 중대재해법의 경영책임자·의무규정 명확 증명”
전남 무안군, 중대재해 예방 위한 관리감독자 임명
안전 신기술 기업 육성으로 안전 수준 제고한다… 안전시장 활성화·산재 감소 기대
정의당 ‘좋은노동만들기TF’ 발족… 산재감축 방안도 강구
안전보건공단 경남동부지사, 화재폭발 예방 특별교육 진행
정의당 “중대재해법 판결, 처벌 아쉬움은 있지만 의미 있어”
‘중대재해법 첫 판결’ 놓고 노동계 “아쉽”
중대재해법 위반 1호 선고… 회사 대표 집행유예
경기동부 안전문화 실천추진단, 지게차 사망사고 예방 안전점검
안전보건공단 서울광역본부, 이륜차 사고사망 감소 TF 구성
재해예방시스템협회 창립… 기존 예방시스템 한계 극복한다
고용노동부-우정사업본부, 안전문화 확산 위한 MOU 체결
84개 대기업, 협력사 안전보건 수준 향상 위해 적극 지원한다
중대재해전문가넷 “삼표 회장 기소, 의미 상당… 예방 토대 마련”
스마트 안전장비 도입 중소기업에 최대 3000만원 지원
“아파도 사업주가 믿어줘야 아픈 것” 이주노동 안전보건 조명
경총, 삼표그룹 회장 중대재해처벌법 기소에 우려 표명
'중대재해처벌법 1호' 삼표 채석장 사망사고 정도원 회장 기소
‘노동 사각지대’ 광주 5인 미만업장 노동자 산재 경험률 8.8%
제주 신축창고 공사장 추락 사망 사고 나
고용부-안전보건공단-삼성전자 광주사업장, 안전문화 실천 결의
권기섭 고용부 차관, “화학산업 각별한 안전관리 필수적”
사망 4명 ‘세아베스틸’에 정부 특별감독... 본사, 공장 모두
부울경 주요 조선업 CSO 안전정보 공유하고 사고예방 결의
“이천 물류센터 노동자 사망, 중대재해법 엄중조치 해야”
스크린도어 작업자 사고 예방 안전망 개발돼
이천 물류센터 지게차 전도 운전자 깔림사 발생
고용노동부, 공업용 세척제 취급사업장 산업안전보건감독 실시
한국노총-정의당, 노동정책 공동대응
안전보건공단 부산광역본부, 노사민정 안전 결의대회 개최
대우조선해양 작업장서 40대 노동자 23ｍ 추락사
고용부 여수-안전보건공단 전남동부, 명예산업안전감독관 안전결의대회 개최
한국플랜트서비스 영흥사업소, 안전관리 우수협력사로 선정
안전보건공단 부산광역본부-부산·울산양산·경남 경총, 업무협약
안전보건공단 서울광역본부, 건물관리업 TF 구성하고 주요 과제 선정
고용부, 현장점검의 날 맞아 대형화재 예방 조치 점검
대전시청 시설·설비 근로자 150명에 산재예방 교육
전남 함평군, 상반기 일자리사업 참여자 안전보건 교육
‘10개월간 4명 사망’ 세아베스틸에 중대법 처벌·재해조사 공개 촉구
안전보건공단, 모기업-협력사간 상생협력모델 구축 지원
울산시, 43억 투입해 산단 사고 막는다
‘보다 쉽게’… 소규모 사업장 안전보건교육 가이드 나와
‘또’ 에쓰오일 온산공장 탱크폭발 사고... 하청업체 2명 중상
안전보건산업 육성 방안 마련 위해 전문가 의견 적극 수렴
인천서구, 중대재해예방 관리감독자 안전보건교육 실시
광양제철소, 안전성 향상 위해 디지털 내화물 종합관리시스템 가동
‘자체발광 안전모·조끼’ 서울시 상수도 야간 작업자 안전 UP
노동부-경찰, '근로자 2명 사망' 세아베스틸 군산공장 압수수색
중대재해 예방 위해 노사정 손 잡았다… 경사노위 통해 합의문 채택
고용부 포항지청, 경북동부 안전문화 실천추진단 발대식 개최
한노총-민주당 공조 강화… 중대법 징벌적 처벌제 도입도
구례군, 중대재해예방 위한 공직자 직무교육
이정식 고용노동부 장관,  “안전은 당연한 가치, 안전문화 정착돼야”
산업안전보건연구원, 2022년 ‘산재예방연구’ 보고서 79건 공개
산업안전보건교육, 현장에서 받고 교육시간도 인정된다… 교육 실효성↑
산업안전보건법 전면 개편 논의 착수… 법령정비추진반 출범
안전보건공단, 현장 관계자들과 함께 조선업 사고사망 감축 모색
스마트 안전장비 제조사에 최대 3000만원 지원
‘안전보건 인력난 타개’… 산업안전 인적자원개발 조직 출범
산림기술원구원, 산림산업 안전보건관리 해법 모색
고용부 산업안전본부 간부들 위험성평가 현장 안착 위해 현장 출동
광양제철소, 스마트 소결시스템 개발로 품질·효율성 극대화
“중대재해 예방 위해 대기업, n차 하청업체까지와 협력해야”
고용부-안전보건공단-현대차 전주공장, 현장점검 및 안전증진 협약
안종주 이사장, 사고사망만인율 15% 감축 위한 현장 실행력 점검
‘산업 로봇, 산재감소·산업보건 개선 효과’ 연구결과 나와
“로벤스보고서, 안전보건 노사 책임공유·기업경영 새 표준으로”
광양제철소, 팔레트 자동복포장치 개발로 안전 확보
안전보건관리체계 구축 어려운 중소기업에 대기업 안전기법 전수한다
인천서구, 중대재해 예방 종사자 의견 건의함 운영
‘추락·화상위험’ 사업장 굴뚝 측정업무 안전수칙 마련돼
’중대재해 사이렌’ 운영 시행 4일째… 제대로 운영되고 있나?
안전보호구협회 정기총회… 산재예방 공로 표창도
지역마다 다른 산업재해 양상… 예방정책 지자체 역할 커진다
고용부, 현장점검의 날 맞아 해빙기 사망사고 요인 제거
산업분야 일자리사업 근로자 안전보건교육
안종주 이사장, 부산권 직원들과 중대재해 감축 전략 논의
안전 경종 울린다… 실시간 사고 공유하는 ‘중대재해 사이렌’ 운영
“플랫폼노동자 장시간 노동, 사고 위험 증가·취약계층 가속화”
“근로자 작업환경 개선할 것”… 작업환경측정기관협의회 정기총회 개최
‘일하다 부상’ 입원 원인, 둔상·관통상이 최다
양주시, 상반기 관리감독자 안전보건교육 실시
인천 서구, 중대재해예방 종합추진계획 마련
尹 노동개혁 반기에 손잡은 양대노총… 4월엔 중대재해법TF 대응도
경기도, 산업현장 안전문화 전파할 노동안전지킴이 선발
‘하청노동자 사망 원청 책임’ 검찰 중대법 두 번째 기소건 나와
강원도 사업장에 중대재해예방 안전보건 컨설팅
민간재해예방기관 평가 결과… (사)한국안전교육강사협회 등 112곳 S등급
중대재해전문가넷, 중대법 시행 평가·과제 토론회 개최
지난해 서울 내 교육기관 산업재해 110건… 전년보다 늘어
부산시 노사민정, 안전한 일터 조성에 힘 모은다
기업 10곳 중 4곳 “올해 산업안전보건 예산 확대할 것”
고용부, 빵공장 사망사고 SPL 대표 중대재해법 위반 혐의로 검찰 송치
“고 김용균 산재사고 원청에 면죄부 준 재판부 규탄”
한국중부발전 보령화력발전소서 50대 근로자 추락해 숨져
‘중대법 효과’ 안전전담인력 보유 기업 크게 늘어
김희재 의원, ‘산단 종합안전관리법’ 국회 제출
안전보건공단 충북북부지사, 위험성평가 이행여부 점검
고용부, 중대재해 감축 로드맵 핵심 위험성평가 현장 시행여부 확인
경남도, 중대재해 예방 도-시군 원팀 사무국 본격 가동
노사발전재단-대한산업안전협회, 안전일터 조성 위한 업무협약 체결
현장 ‘스마트 안전장비’ 도입 속속
대구경북 50인 이상 사업장 산재 사망자 줄었다
한국기술교육대, 산업안전정책 최고경영자 과정 내달 3일까지 모집
이은주 의원 “중대재해법 위헌 논란 안타까워”
“중대재해법 수사, 단순 이행 여부 아닌 ‘참여·숙지수준’ 추궁”
광양제철소, 작업 환경설비 개선 공로 QSS대상 수상
“긴밀한 산업안전보건교육 협력 위해 맞손”
'중대재해법 1호 판결' 예정된 한국제강 대표 선고 돌연 연기
민주노총 경남본부 "중대재해법 1호 선고, 사업주 처벌 기대"
부산시 “지난해 산재사망, 전년比 45%↓… 중대재해법 긍정성과”
민노총, 정부 산업안전감독 계획 두고 “처벌·노동자 참여 없어”
위험성평가 특화점검 본격 실시… 중대재해 감축 로드맵 반영
안전기준 산업현장 현실에 맞게 재정비… 산안법 하위법령 개정안 입법예고
‘중대재해법, 산재예방 효과있다’ 국민조사 응답 1년 전보다↓
내년부터 소규모 사업장까지 중대재해처벌법 확대 적용…  “정부의 체계적 지원 필요”
“산재 조사표, 재해 원인 작성란 재구성해야”
부산 조선소서 50대 노동자 추락사…중대재해법 조사
양향자 의원 “중대재해처벌법, 중대재해방지법으로 변경 발의”
안실련 “중대재해법, 국민 약 80%가 산재 감소 효과 긍정”
경남도, 산업현장 중대재해 예방 위해 연초부터 노사와 만나
노동부, 중대재해처벌법 시행 1년 토론회 열어
재야 단체들 중대재해법 무력화 반대 목소리 잇따라
중대재해법 첫 법원 판결, 이르면 내달 초 창원지법서
중대재해법 기소·처벌 저조에 엇갈리는 노·사 해석
광양제철소, MZ세대와 함께하는 따뜻한 소통
철도 안전문화 확산 및 중대재해 예방 위한 현장 점검 조직 출범
고용부, 중소사업장 안전투자 비용 절반 지원
‘고위험’ 하수·폐기물처리업 노동자 최근 5년 146명 산재사
광양제철소, 홍채인식 기술 도입 보안·편의성 고도화
한국노총 “중대재해 감축, 노동개혁 대상 아닌 필연적 당면 과제”
안전보건공단, 중대재해 감축 로드맵에 맞춰 교육·홍보사업 방향 설정
노동부가 꾸린 중대재해법 개선 조직, 법조계 편중·현장전문가 부재
중대재해처벌법 개선 논의 시작… 고용노동부, TF 발족
광주 하남산단서 외국인 노동자 사망… '중대처벌법' 대상 사업장
‘중대재해 사실 공개’ 영국 사례 보니
‘산재예방 첨병’ 공로 큰 산업안전감독관 6명 선정돼
안전보건시설 개선에 3563억원 융자, 사업장 당 연 1.5%에 10억까지
노동단체 “지난해 산재 사고 사망자 827명”
한국카본, 폭발사고에 이어 기계 산재… 노조, 고발장 제출
광양제철소, 근로자 안전 위해 위험공정 자동화
높아지는 산업안전 규정 인식·예산에 안전용품 업체도 ‘미소’
이정식 장관, 신년사 통해 “안전감독체계 예방 중심 개편”
광양제철소, 계묘년 새해 맞아 안전다짐 행사 개최
광주시내 소규모 업장 노동자들에 산재 관련 묻자…
50인 미만 업장 안전보건 지원정책 관련 보고서 나와
한국안전체험교육원-폴리텍 서울강서, 안전교육·연수에 ‘맞손’
고용노동부 ‘현장점검의 날’ 큰 성과 거둬… 시행 이후 사망자 43명 감소
산업재해 예방조치 의무 위반 723개 사업장 명단 공표
SPC그룹 계열사 사업장 85%서 산업안전보건법 위반사항 적발
‘깔리고 끼이고’… 비행기 견인차 사망사고 또 발생
중대법 핵심 중 하나 ‘산업안전보건위원회’… 어떻게 꾸리나
한국카본 폭발사고 노동자 결국 사망… “안전관리체계 미흡”
고용노동부, 소규모 사업장 안전보건관리체계 구축 가이드북 20종 제작 완료
5인 이상 기업 61.7% 중대법 부정적 인식… 경총-중기중앙회 중대법 인식도 조사 결과 발표
안전신문사, 안전보건공단 ‘2022년 안전문화 확산 공모사업’ 우수단체 선정
협력사 근로자 사망 SK멀티유틸리티 작업중지…중대재해법 검토
중대재해 다발 ‘노후 산단’ 안전 확보 방안 논의돼
‘중대재해법 확대 대비’… 정부, 5~49인 연근해어업장 지원
산재예방 정책에 노동자 성별·연령 등 고려… 산안법 개정안 발의
화섬노조, ‘폭발 사고’ 한국카본에 특별근로감독 촉구
안전보건공단 교육원-한국폴리텍대학, 방폭안전 업무협약
“위험성평가, 여러 재해예방수단 중 ‘원 톱’… 참여 중요”
밀양 패널 제조공장서 폭발사고…근로자 6명 중·경상
고용노동부, 정기 산업안전감독 위험성평가 점검으로 개편
안전보건공단, 위험성평가 중심 자기규율 예방체계 구축 우수사업장 현장점검
경총, 산업안전보건 감독 실태·인식 조사 결과 내
중대재해 감축로드맵 벤치마킹 ‘로벤스 보고서’ 토론회 열린다
안전보건공단, 자체 도급공사 및 용역 안전경영 노하우 발간
“올해 충북도내 29명 산업재해 사망”
‘산재 리스크’ 극복의지 SPC “시설개선 90%”… 불매운동은 계속?
안전보건공단, 창립 35주년 맞아 중대재해 감축 비전 선포
재해발생 이력 35개 광산 이달까지 특별안전점검
당진 합금철 제조업체 화재로 4명 사상…중대재해법 조사
연 50만개 소각처리 폐안전모, 새안전모로 재탄생 기대
안종주 안전보건공단 이사장, 산재예방 천만명 서명운동 참여
‘고 김용균 4주기’ 발전사 노동자 증언대회 열려
4대 통신사 업무용 차량 3500대 안전의식 향상 슬로건 부착
잇단 제조업 산재사고… 위험기기 조치미흡 원인 최다
중대재해 감축 로드맵 발표 이후 첫 안전 행사… ‘중대재해 ZERO 결의대회 개최’
비락 대구공장에서 근로자 사망사고…중대재해처벌법 조사
기업 ‘중대재해 사실 공표’, 보편화 되나
‘올해 54명 산재사’ 경남도 대책 내자 노조 “재탕·삼탕”
중대재해 저감책에 지속 언급 ‘스마트안전장비 지원’… 어떻게?
안전보건공단-한국공항공사, 제주공항에서 안전 캠페인 및 점검 실시
산재 자율예방·위험성평가 최초 본격 시행됐던 시점 보니
이정식 고용노동부 장관, ‘중대재해 감축 로드맵’ 핵심되는 ‘위험성평가‘ 우수사업장 찾아
중대재해 감축 위해 ‘위험성평가’ 핵심수단으로… 노사 모두 ‘갸우뚱’
중대재해 감축 로드맵 마련… 2026년까지 사고사망 OECD 평균으로 감축
‘중소기업에 스마트안전장비 지원’ 중대재해법 개정안 발의
안전보건공단 웹툰 공모전에서 '세이프 포인트' 대상 수상
대기업 CEO 중대재해법 위반 혐의 검찰로 넘겨진 첫 사례 나와
서울시, 색맹·색약자도 구별 가능한 산업현장 안전디자인 개발
50인 미만 고위험 업종 안전보건관리체계 가이드북 5종 추가 공개
“당정, 2026년까지 중대재해 OECD 수준 감축 목표”
광양제철소, 광양시·광양상의와 포항제철소 수해복구 응원
전남 나주시, 환경미화원·청소작업자 산업안전 특별교육
국내 안전교육 우수성 해외로 전파… 베트남 산업안전보건교육센터 개관
강원도내 산림 임업 산재사망 사고 대책 필요
농심, 끼임 사고 등 올해 산재 최근 3년 중 최다
제주지역 19개 식료품제조 사업장 ‘1社1안전 실천 서약’
산림청, 하반기 산림사업장 안전보건 점검 실시
고용부, 식품제조업체 등 2000여개 사업장 불시감독
남원서 공장 노동자 손가락 끼임 사고 발생
고용부-완주시-안전보건공단, 화학공장 화재폭발 안전한국훈련 진행
민변, 정기국회 저지입법 중 중대재해법 포함
‘일하는 사람 보호법’ 발의됐다
‘산재보험조합 자율 규범…’ 독일은 산재예방책 어떻게 펼치나
“동절기 산재 예방에 만전 기해달라”… 이정식 고용노동부 장관 특별 당부
안전보건공단 대전세종광역본부, 사회복지시설 안전점검
푸마 세이프티 코리아 출범식 개최
산업재해 예방하는 스마트 안전장비 보급 적극 지원
온라인 안전보건 자료, 이제 쉽게 이용하세요
고용부, 수소 안전 매뉴얼 제작해 관련 사업장 배포
경남 생수 제조공장서 60대 작업자 기계에 눌려 숨져
현대차 그룹 산업안전 상생재단 본격 활동 시동
한국플랜트서비스 계획예방정비 진행중 부산사업소 불시점검
복합쇼핑몰 긴급 안전점검에서 조사대상 42% 산업안전보건법 위반
한수원, 지난해 산재 2배 이상 늘어… 공공기관 안전평가도 4등급
승강기 설치중 추락사고 예방 가능… ‘승강기 설치 전용 작업대’ 첫 현장적용
연이은 철도사고에 철도 보수·안전 인력 부족 문제 대두
고용부 강원지청, 사망사고 유발 시멘트 제조사 대표 중대재해법 위반 송치
중대재해 감축 로드맵 발표 전 마지막 토론회 열려
안전보건공단 전북지역본부, 취약시설 거주지 안전지킴이 활동 전개
서울시, 휘발성유기화합물 배출사업장 집중단속 통해 33건 적발
“노후국가산단 특별법 발의... 조속한 통과 촉구”
안종주 이사장, 현장점검의 날 맞아 끼임사고 예방 점검
화물자동차 운송자 산재사망사고 대부분 적재·하역중 발생
담뱃불 화재로 로프 타 추락사… 1심서 사업주에 징역1년
광산 안전점검 관련 정부 기관 대책회의 열려
고용노동부, 무관용 불시감독 전 마지막 계도 점검 실시
노동부, '근로자 사망사고' 코레일·정발산역 압수수색
“‘끼임·충돌’위험 산재한 폐기물처리 노동자 안전에 관심을”
사망사고 감독받던 SPC… 감독관 서류 뒤져 감독일정 무단 촬영·유출
올 3분기까지 산재사망 사고 483건, 510명 숨져
고용부 포스코DX 관계사 직원 사망 관련 중대재해법 위반 여부 수사
고용장관 “1명의 근로자라도 더 지킨다···중대재해 감축 전력”
정부 중대재해법 미비점 철저히 보완하길
중대재해 유죄 판결 시 시공능력평가액 깎인다…국토부 제도 개선안 제시
중대재해 예방할 위험성평가 방식 더욱 단순화한다
법원서 잇단 중형…소규모 사업장 ‘중대재해법 포비아’
이정식 장관 “스마트 안전장비로 중대재해 감축…중소기업 재정 지원”
중대재해 감축 로드맵 이행 위한 컨트롤 타워 신설된다
여야는 중대재해법 개정안을 조속히 처리해야
중대재해법 시행 1년… 법 개정작업 속도 내야
중대재해법 손질 본격화…고용부 ‘법령 개선 TF’ 발족
중대재해 건설사고 시 초기 현장조사 강화
처벌에서 예방으로…정부 중대재해 감축 로드맵 발표
당정 “중대재해 감축 위해 공사비 투명화 필요…스마트 안전장비 확대도”
“중대재해 줄이려면 ‘안전문화’ 구축해야…처벌만으론 부작용”
중대재해처벌법 시행 후 첫 국감…건설사 수장 줄소환
고용부 “중대재해법 시행령에 ‘경영책임자’ 명시 안해”
‘애매모호’ 중대재해법 구체화한다…서울기술연구원 연구 착수
“중대재해법 이후 노후 산단서만 24명 사상…체계적 관리 필요”
“중대재해 예방 힘썼다면 처벌 완화”…여당서 중대재해처벌법 개정안 발의
이정식 고용장관 “올해 중대재해 감축 골든타임…역량 총동원”
1분기 건설 산재사망 소폭 줄고 안전위반 대거 적발…중대재해처벌법 효과 있나?
윤석열 정부 원자재가 급등 피해 막고 52시간제·중대재해처벌법 손본다
정부 중대재해처벌법 대응해 필요하면 공공공사 계약금액 증액키로
아무데나 아무나 중대재해처벌법
충남도-대형건설사-지역업체 상생 및 중대재해예방 실천 다짐
“중대재해처벌법 완화하고 건설현장 고용유연성 확대를”
“정부 관리역량 키워 갑질·중대재해 차단”… 을 보호·공정한 경쟁 약속
중대재해처벌법 걱정 큰데 감독·규제는 강화 조짐
“중대재해법 처벌 1호가 될순 없어”…대형건설사들 27 28일 일방 휴무
건설노조 “안전 공동관리하자” 중대재해처벌법 개입 조짐
중대재해처벌법 직면 중소건설사들 ‘처벌·법무비용 증가’ 이중고 호소
노형욱 장관 건설업계에 “중대재해처벌법 시행 대비 철저히 해달라”
‘가보지 않은 길’ 중대재해처벌법 곳곳 난관…건설업계 27일 시행 앞두고 긴장
중대재해법 ‘D-17’…작년 기준 수사 대상 사업장 190곳
안경덕 장관 “중대재해처벌법 최선 다해…기업도 고민해야”
중대재해처벌법 한 달 앞… 사업주는 무엇을 준비해야 하나? (상)
중대재해처벌법 적용 산업재해는?…고용부 해설서 배포
법무부 중대재해 피해자 ‘법률지원단’ 신설
경영계 “중대재해처벌법 재개정 추진필요”
중대재해법 시행령 국무회의 통과…적용 대상서 ‘뇌심혈관 질환’ 빠져
중기·중견기업 “중대재해법 현장 혼란…1년 준비 필요”
중대재해법 시행 눈앞…떨고 있는 건설업계
중대재해법 곧 시행…국감에 건설사 CEO 줄호출?
“사람이 하는 일인데…” 건설업계 과도한 중대재해법 ‘하소연’
‘중대재해급’ 중대재해처벌법 시행령
‘중대재해 예방 콘트롤타워’ 산업안전보건본부 출범
경제단체·건설업계 모호한 중대재해법 시행령 발표에 난색
중대재해법 시행령 12일 입법예고…안전투자 소홀해 사망사고 경영책임자 처벌
정부 산업안전 조직 확대 개편…중대재해처벌법 시행 준비 시동
안경덕 고용부 장관 “중대재해 사업장엔 반드시 작업중지 명령”
중대재해처벌법 이달 입법예고 전망…‘중대재해·경영책임자’ 범위는?
중대재해처벌법 하위법령으로 보완해야
고용부 중대재해법 집행할 ‘산업안전보건청’ 설치 추진
정부 올해 중대재해 예방 위해 건설업 감독 강화한다
중대재해처벌법 ‘사업주 4중 처벌 논란’ 속 국회 본회의 통과
건설업계 “한쪽 여론에 치우친 중대재해처벌법 제정…무력감 든다”
여야 중대재해 일으키면 최대 5배 징벌적 손해배상 합의
정부 “징벌적 손해배상 5배 이하로”…중대재해법 의견 제출
건설업계 중대재해기업처벌법 제정 반대…“과도한 책임·처벌”
고용부 한화 시공현장 일제감독···“중대재해법 이후 5명 사망”
중대재해 현황 한눈에 알도록 ‘홈피’ 만든다
이정식 고용장관 “중대재해법 확대 신중 의견 있어 고민 중”
전건협 등 중소기업계 중기부 장관에 중대재해법 유예 연장 요청
‘50인 미만 사업장 중대재해처벌법 2년 유예’ 법안 발의
중대재해처벌법 현실에 맞게 개정해야
‘중대재해처벌법 확대 유예’ 요구 줄이어···국회도 검토 돌입
윤재옥 ‘50인미만 기업 중대재해법 2년유예’ 요청에 “공감”
임이자 의원 “중대재해 발생원인 조사 결과 공표해야”
고용부 산업안전보건법 손본다…전면 개편 논의 착수
GH 시행 사업 산업안전보건관리비 최대 60% 추가 지출 허용
이낙연 대표 “산업안전보건청 신설 추진”…부처별 관련 기능 통합
중대사고 낸 건설사 처분 국토부가 직접 한다
중대 재해 실질적 예방이 중요
국토안전관리원 ‘충청권 스마트 건설안전 관제센터’ 개소
올 국토위 국감 건설안전 최대쟁점 예고…국회 입법조사처 분석 보고서
‘건설안전법 제정’ 입장 선회? 고용부 “산안법 개정으로 대안 마련할 수도”
건설안전특별법 과징금 부과 기준 매출액서 도급액으로 완화되나
‘건설안전 3법 정비’…내년 건설현장 사망자 20% 감축 목표
정부 ‘광주 사고 재발 방지’ 건설안전특별법 연내 제정키로
건설안전특별법 재발의… 경영책임자 처벌조항 삭제
김부겸 총리 “건설안전특별법 조속 제정…일터도 변해달라”
건설안전은 과잉 처벌보다 예방이 중요
‘건설안전특별법’ 제정 추진…창고·공장에 가연성 샌드위치 패널 사용 제한
안전관리 역량 높으면 수주서 유리해진다…국토부 건설안전 혁신방안 발표
건설단체장들 “올해를 건설안전경영 원년 삼자” 결의
공사비‧공기 보장 ‘건설안전 로드맵’ 연내 마련
건설안전혁신위 스타트…“건설사고 예방비용 처리비용보다 경제적으로”
2안전관리자 양성교육 2년 연장···안전보건조정자 선임기준 완화
SH공사 무량판구조 아파트 27개 단지 안전점검···부실시공 ‘제로’
설계안전보건대장 시공사 입찰 전까지 작성해야
‘폐기물로 만든 시멘트’ 안전 강화 적극 나서
횟수만 늘린 안전점검 피로감도 쌓여간다
근로자 안전보건교육 분기→반기 ‘완화’···산안법 시행규칙 개정
“영세건설업체 부담 고려 안전관련 규제법 유예 등 차등적용 필요”
시평제도 수술···안전·품질 평가 강화하고 경영평가액 비중 낮춰
건설 안전관리비로 ‘스마트 안전장비’ 구매 최대 40%까지
여 LH 부실시공에 ‘건축물 안전강화’ 법률 제·개정 추진키로
조달청 맞춤형시설사업에 ‘구조안전지킴이’ 투입한다
무량판 민간아파트 293개 단지 안전점검···주거동 105개 포함
아파트 주거동 무량판 구조 “문제없다 vs 불안하다” 안전성 논란
고용장관 폭우 인한 건설현장 안전사고 철저 대비 지시
50억원 이상 안전관리자 선임·붕괴사고 예방 안전기준 정비
“건설현장 안전일터 되게 제도마련 지속”
소방·군·경찰 안전장비 낙찰하한율 80%로 상향
고용부 공정안전관리 개정…보고 대상 생산설비 기준 완화
지자체가 매년 재난안전사업체 실태조사 실시
“건설현장 안전 위해 공사 원가 현실화해야”
국토부 사고발생 위험 높은 건축물 해체공사장 집중 안전점검
“지난해 안전불량 전국 시설물 660개”
강풍 불면 경고음…‘안전제일’ 타워크레인 운행기록 의무화 시동
경기도 지하안전관리계획 수립…안전관리협의체 구성
사업주 안전의무 서류만 180여종 ‘탁상행정’
고용부 안전관리 지원 사업 “예산 없다” 건설업만 배제
서울 재건축 안전진단 비용 자치구가 지원
원희룡 장관 타워크레인 안전관리 체계 점검 회의 개최
근로자 안전관리교육 내달부터 사업주·대표도 직접 가능
원희룡 “건설노조 협박수단 전락한 안전수칙·지침 뜯어고칠 것”
1기 신도시 재건축 안전진단 면제·용적률 최대 500%
서울시 안전·건설 분야 7859억원 투입…일자리 창출
고용부 건설현장 안전기준 정비한다…과태료 규정도 일부 완화
이원재 국토부 차관 “5월 목표 자율적 안전문화 확산 로드맵 수립할 것”
특정소방대상물 건설현장에 소방안전관리자 선임해야
소방기본법에도 없는 ‘방음터널’ 방재기준…안전 사각지대 지적
원희룡 “안전운임제 단순 연장 안돼…물류산업구조 개선안 마련할 것”
재건축 안전진단 문턱 대폭 낮춘다…구조안전성 비중 50%→30%로
12월1일부터 건설현장에 소방안전관리자…전통시장에 화재알림설비
재건축 안전진단 문턱 낮춘다…정부 다음주 개선안 발표
안전관리자 직무교육 받으면 안전보건 정기교육 면제받는다
소규모 교량·터널도 준공 10년 지나면 정기안전점검 받는다
전남도 건축물 해체 안전관리 강화…매뉴얼 배포
오는 12월부터 건설 현장서 소방안전관리자 선임 의무화된다
원청사 안전관리자 안전 위한 안전인력 배치도 요구
건설사업자 안전관리계획서 작성 편리해져
광주 학동 붕괴 참사 막는다…건물 해체공사 안전관리 강화
9월부터 물류창고 사업자 ‘화재안전 관리계획서’ 작성·제출해야
대형사고 등 내년 재난안전예산 24조3000억원 요구…13.5% 늘어
용인시 공공건축 계약 시 ‘특수조건’ 명시…“안전 의무 기재”
극한기후 대비 ‘홍수하중’·시공단계 구조안전성 검토 ‘시공하중’ 기준 신설
“건축안전 구축합니다”…경남도 건축안전종합계획 수립
김민철 의원 물류창고 건설 때 학생 안전 확보 법안 발의
국힘 선거 후 1호 법안으로 재건축 안전진단 완화법 발의
국토부 러 제재 피해 최소화 방안 논의…건설근로자 안전확보
“건설현장 사망사고 시 전국현장 감독”…올해 안전감독 종합계획 발표
줄잇는 안전다짐 선포식…‘처벌 면피용’ 시각도
안전관리능력 없는 시공사 공공기관 입찰 막는다
‘하도급 갑질’ 솜방망이 처벌 안전사고 키운다
새해 최우선 가치는 ‘건설 안전’
공공기관 건설현장 ‘안전신호등’ 시범 운영…실시간 안전관리
안전에 만전 그리고 적정공사비
공공 공사계약에서 입찰업체 안전관리능력 배점 확대
‘지붕공사 덮개·외벽 로프’  안전기준 강화
고용부 안전보건 업무 수행시간 기준 제정안 행정예고
안전보건대장 적정성 확인 안받으면 1000만원 과태료
“광주 붕괴참사 재발 막는다”…‘안전신문고’로 위험신고 하세요
안전보건관리비 하도급계약 때 의무 계상 추진
정부 올해 건설현장 안전점검 대상 1만5500개소로
건설공사 대형참사에도 건축안전센터 설치 외면…호남 전무
“잇따르는 건설 안전 처벌법…중복규제 문제 ‘심각’”
안전진단전문기관들 협회 설립할 수 있다
건설업 상호협력평가 기준 손본다…‘안전’ 기준 대폭 강화
광주 붕괴참사 후속대책…‘건축물 해체공사 안전강화법’ 발의
고용장관 “안전관리 불량현장 엄정 감독”…10월까지 집중단속
11월까지 전국 2만3000여곳 국가안전대진단
건축 자재 품질관리 ‘국가건축안전센터’ 추진
공공공사 입찰·낙찰 심사서 안전평가 점수 배점 강화
공공공사 입찰 안전평가 강화…불법하도급 입찰 제한 최대 2년
정부 해체공사 안전강화·불법하도급 근절 방안 마련한다
건축물 철거 현장 안전점검·우회로 확보 등 의무화 추진
행안부 도로난간·다리 파손 등 안전신문고 우수신고사례 선정
“전국 철거공사 현장 긴급 안전진단 실시”
안경덕 노동장관 “원청이 안전 책임…보호구 착용 등 지도해야”
6월부터 우기철 전국 건설현장 안전 특별점검
또 안전규제 법안 추진에 혼란… 처벌만능주의도 우려
“재난안전사업 예산 사전협의로 투자 효율성 높인다”
1억 미만 소규모 공사에 안전시설 재정지원 강화·무료 기술지도
종합건설 “근로자 작업중지권 보장”…전문건설 안전관리 시스템화 역점
정부 신종감염병·기후변화 등 7개 재난·안전 분야 중점 투자
정부 3월 해빙기 건설현장 일제 안전점검
정부 98개 공공기관 안전관리등급 첫 심사…6월말 결과 공개
정부 올해 재난안전 예산 작년보다 18% 늘어난 21조 규모
건설현장 노동자 사고로 숨지면 건설업체 본사도 안전 감독
정부 부처별 안전기준 한 곳에서 통합관리한다
서울시 소규모 민간건축물 안전 점검 지원체계 구축
행안부 불합리한 안전제도 개선한다
‘지자체 재난안전예산 사전검토제’ 도입…“재난안전 재정투자 효율성 높인다”
국토부 건축안전센터 확대해 지역중심 안전관리 강화 추진
안전 취지 좋지만… ‘사업주 처벌 3법’ 발의 우려
내년 재난안전 사업에 19조8000억 투자
건설·의료 등 대면 ‘필수노동자’ 안전 강화 추진
안전대진단서 3곳 중 1곳 부실 발견
박상혁 의원 “광역시·도 대도시에 지역건축안전센터 의무설치”
정부 스마트시티·재난안전 등 6개 영역 25종 공공데이터 개방
정부 시설물 안전진단 정보 데이터베이스화 사업 착수
경기도 시군 건축허가 조건에 안전기준 이행 추가
서울시 민간건축물 안전점검기관 공공지정제 도입
내년부터 공공기관에 ‘5단계 안전등급’ 매긴다
건설공사 공동수급체 연대책임 범위 ‘안전·품질’까지 확대
홍남기 부총리 “한국판 뉴딜 통해 고용안전망 강화 전력투구”
행안부 지자체 자전거도로 안전개선사업에 재난안전특교세 30억원 지원
‘2020년 국가안전대진단’…공사장·스쿨존 등 4만8000여 곳 점검
유치원·학교 건물 1년에 두 번 이상 안전 점검받아야
당정 “추경 통해 그린리모델링·SOC 안전개선 등 집중 투자”
건설현장 현실 외면한 ‘특고 안전·보건 교육’ 혼란 지속
경기도 ‘안전한 어린이 등하굣길’ 만든다…예산 712억 투입
건축물 2022년까지 화재안전성능 보강해야…해체공사는 허가·감리 필수
철도시설공단 철도공사 ‘적정 사업기간’ 확보…“건설분쟁·안전사고 예방”
조달청 공공 시설물 설계 적정성 검토 전담부서 신설…품질 향상·안전성 강화
유동성 위기 기업에 100조원 긴급 투입…대기업에도 안전망
국민안전에 5년간 96조원 투자…감염병 등 복합재난 대비 강화
코로나19 위생·안전 향상 계기로
타워크레인·덤프트럭 안전장치 설치 의무화
정부 “공공기관 안전등급제로 평가…경영평가 반영 검토”
안전관리비 사용기준 개정돼도 하도급사는 실감 못한다
공공공사 발주자‧시공자 절반 이상이 안전수준 ‘낙제’
국토부 내년 중대형 SOC 안전강화에 4조8000억 투입
“부동산 경기부양 카드로 안쓴다…일용직 고용안전망 살피겠다”
국토부 “건설혁신 대타협은 성과 안전사고는 미진” 평가
“건설 혁신‧안전 정책 현장이행 높여달라” 국토부 지자체에 독려
건설 안전사고 예방은 발주단계부터
2020년 예산안 514조 규모…경제 활력 제고‧국민 안전 증진 등 집중
고용부 내년 예산 30조6151억원…산재 예방·고용 안전 추진
당정 “내년 노후SOC 투자 등 안전분야 예산 획기적 반영할 것”
2024년까지 재난안전사고 사망자수 1만명 이상 줄인다
정부 건설근로자 안전관리 등 폭염 대처상황 긴급 점검 실시
산업부 여름철 에너지시설 안전관리 현황 점검
소형 타워 안전규격 신설 등 타워크레인 안전관리 강화
고용노동부 장관의 발언을 환영한다
정부 산재예방 지원기업 기준완화…직원 많아도 매출 고려한다
고용부 50인 미만 사업장 산재 예방 예산 늘린다
고용부 “5년 내 산재 사망사고 OECD 평균 수준으로 감축”
산재 평가시 근로자 입장만 반영 악용될 우려
산재 심사 때 사업주 의견제출 폐지 추진 논란
안경덕 고용부 장관 “소규모 건설현장 산재예방 지원 확대”
정부 “작년 산재사망 절반 이상 건설업서 발생…특단조치 강구”
고용부 “산재 사망사고 20% 이상 감축 지방관서 최우선 목표 삼을 것”
대법 “하도급 사망 산재나면 원청도 사업주 책임져야”
국회 첫 ‘산재 청문회’…정의당 “구체적 대책 내놔야”
이재갑 고용장관 “산재사고 사망자 20% 이상 감축할 것”
정부 특고 산재보험 ‘전속성’ 기준 폐지 추진
“하도급사가 산재 공상처리해도 원도급사가 비용 보전해주라”
고용부 “건설현장 산재 예방에 역량 총동원”
산재 사망사고 낸 사업주 처벌 강화…정부 대책 마련 추진
근로복지공단 산재보험료 6개월간 30% 낮춘다
하청 산재 발생 땐 원청 산재보험료에 반영한다
근로복지공단 일하다 신종코로나 감염되면 산재 인정
중기사업주 산재보험 가입요건 ‘300인 미만 사업주’로 확대
내년 건설업 산재보험료율 평균 3.73%…올해보다 0.02%p↓
건설업 등 분할납부 사업장 고용·산재보험료 신용카드 자동이체 실시
“중기사업주 산재보험 가입요건 완화”…300인 미만 사업주로 확대
당정 “중기사업주 산재보험 가입요건 완화”…300인 미만 사업주로 확대
근로복지공단 산재 신청서 작성·제출 간소화…기재 항목 45개→27개로
산재은폐 처벌 높여도 근절 안되는 ‘공상처리 요구’
노사 공동 ‘재해 위험성 평가’ 단계적 의무화 추진
하도급 근로자 재해사망 사고 원도급사 대표 잇단 기소
“사망사고 감축 1조1000억”…고용부 내년 예산 36조5000억원
정부 15일부터 넉달간 ‘겨울철 자연재난 대책기간’ 운영
정부 폭설·한파 등 겨울철 자연재난 대비 민·관 긴급협조체계 가동
“8월 긴급 수해복구에 재난관리기금 의무예치금 사용한다”
20개 시‧군‧구 36개 읍‧면‧동 3차 ‘특별재난지역’으로 선포
정부 안성·철원·충주 등 호우피해 큰 7개 시군 특별재난지역 선포
재난대응시설 지금이 적기다
김현미 장관 “재난사고 대응체계 강화해야”
폭발·화재 위험 작업 동시에 진행되지 않도록 사업자 의무 대폭 강화
정부 폭설·한파 등 겨울철 자연재난 대비 민·관 긴급협조체계 가동
중대재해법 시대 ‘취업 백지수표’ 자격증… 건설·산업 안전기사 시험에 응시자 몰린다
韓은 기업인 벌주기 좋은 나라?…선진국 처벌 따져보니
공인노무사 직무 범위에 중대재해법·가사근로자법 관련 추가
‘집단 급성중독’…중대재해법 경영책임자 첫 기소
"무서워서 사업 못하겠네…중대재해법 반년만에 손질, 왜?"
"KCA, 중대재해법 대비…종합 안전훈련 실시"
중대재해법 개념부터 명확히 목소리 다시 높이는 경제계
"이정식 고용장관 ""중대재해법은 규제 아닌 ESG 경영의 척도”"
"정부, 중대재해처벌법 손본다…사업자 책임 완화 추진"
학동붕괴참사 1주년…정·재계 “중대재해처벌 완화” 목소리
"[중대재해처벌법 현황과 전망 中] 담론을 넘어 삶의 현장으로...""절반의 완성“"
중대재해법 100일…中企 81.3% “경영상 부담 크다”
음성 대학 캠퍼스서 근로자 추락사…중대재해처벌법 조사
부산을 산업재해 없는 도시로…개선사항 190건 발굴
"화성서 끼임사고, 경기 중대재해 3호 되나…"
중대재해법 원년 산업안전수준 높일 대한민국 최대 행사 열린다
"인천서 소형크레인 사고 잇따라…노조 ""대책 마련해야“"
"[중대재해처벌법 시대, 위험에 남겨진 사람들 ①] ‘건설기계 바깥’의 건설기계 운전자"
중대재해법 시행됐지만 올해 지자체서 노동자 15명 사망
한달 사망자만 50명…속도 붙은 중대재해법 ‘힘빼기’에 현장은 불안
중대재해법 시행에도…5개월동안 노후산단에서 24명 사상
"중대법 사고 85%, 고용부 예측 범위에 있었다"
올해 산재 사망자 벌써 270명·하루 2명씩 사망…약발 안받는 중대재해법
"50인 미만 소규모 사업장들, 중대재해법 대응 속도낸다"
중대재해법 안 먹히나…제조업 사망사고 '위험 경보’ 발령
"[중대재해처벌법 100일] 재해 사고, 제조업 45%ㆍ건설 37%… 中企 안전관리 ‘사각지대’"
"열사병도 중대재해로 처벌 가능...현장에선 ""스스로 예방"""
고소작업차 ‘추락 사망’ 속출…“구조적 문제 있어”
중대재해법 시행후 건설현장 사망자↓…1분기 55명→2분기 44명
중대재해처벌법 시행 반년...보상 대책 마련 '갈 길 멀어'
간과하기 쉽지만 산재다발 ‘비계작업’… “설치·해체 직접 해봐 안전 지켜”
"밀폐공간 질식재해 치명률 47.4%...""유해가스 꼭 확인을"""
"종이 제조공장서 50대 노동자, 사일로에 매몰돼 숨져"
"중대재해법 6개월 '초라한 성적표'…기업부담만 늘어, 수정절실"
중대재해처벌법 시행 반년..제주 노동자 사망사고 되레 '증가'
중대재해 낮추려면 처벌 아닌 지원·예방중심으로 바꿔야
상반기 산업재해 사망 근로자 320명…건설업이 절반
올 상반기 산업재해로 숨진 근로자 320명
중대재해법 예방활동 덕 봤나…상반기 사망사고 9.3% 감소
“중대재해법 시행령 개정·현장 안전 OECD 수준으로”…고용부 업무보고
"노동부, 중대재해법 ‘경영책임자 범위 확대’ 안 한다"
기업인 `감옥행` 줄어들까… 공정거래법·중대재해법 형벌 손본다
최근 5년간 추석 전후 하루 2.27명 산재사망…평소보다 20%↑
"철강업계, 일손 부족에 ‘울상’…”잔업은 옛말”"
중대재해법 처벌에 과징금제 도입될까
"산재 막는 안전지킴이, 최저임금에 ‘줄퇴사’"
"[이슈분석] 중대재해처벌법 시행 7개월, 효과 있었나?"
"노동·시민사회 ""중대재해법 시행 7개월...산재 사고 여전"""
"[중대재해처벌법, 그것이 알고싶다] 소규모 현장에서 발생한 중대산업재해는 누가ㆍ언제부터 부담할까"
디지털 기술로 신속 실내긴급구조 체계 구축한다
AI·IoT 활용해 홍수피해 예측하고 골든타임 확보…디지털 안전망 만든다
"중소기업 옴부즈만 ""산업기능요원 산업재해 규정 개선 추진"""
"끼임 사고 발생하면 즉시 전원 차단…정부 ""디지털 기술로 산업 현장 중대 재해 예방"""
"중대재해에 인권침해, 담합까지...추락하는 철강업 ESG"
"돈 더 줘도 싫어요…건설현장, 중대재해법 안전관리 인력난"
종이호랑이 된 중대재해처벌법…수사 부실·장기화 우려
'시행 반년' 중대재해법 무색…건설업계 사망사고 속출
"폭우에 감전되고 추락하고…잇따른 작업장 사망, '중대재해법' 검토"
"'중대재해' 기업 10곳 중 4곳, 과거에도 사망사고"
'중대재해처벌법' 시행에도 중대재해 사망자 330명…개선 無
3D지도·로봇개로 건설현장 사고 막는다
"서울시, 중대재해시설 점검…""93건 개선 필요"""
재해 걱정 없는 일터 조성 본격화…“실효성 있나”
[단독] 추락사 2건… 서울서도 중대재해법 첫 송치
중대재해처벌법 시행 반년…갈길 먼 무재해 공사현장
"서울시, 중대재해법 예방 총력…전담조직 신설"
"경총 ""중대재해 발생 시 작업중지, 합리적으로 개선해야"""
[중대재해법 6개월]④ 적용 대상·의무 규정 '모호하다'
중대재해법 6개월…이달 ‘법 적용 사업장’ 사망사고 3배
"'중대재해법' 적용되는 중대형 사업장, 7월 산재 사망 급증"
한해 과로사 600명 중 산재 인정은 40% 불과 보장성 강화해야
16년치 사망자 분석 하청이 원청 2배
중소기업계 중대재해법 부담돼 전문인력 등 지원 절실
최근 5년간 중대재해 3476건 22%는 작업중지 명령 없었다
"고용부, 첫 산안 감독협의회 개최 산재, 5년 내 OECD 평균수준으로"
중대재해법 손보는 노동부 기업 자율·책임으로 패러다임 전환
12월부터 건설현장 소방안전관리자 선임 의무화 안전 전문인력 확보 또 난항
"명절 직후 산재 사망사고 증가 정부, 고위험사업장 안전 당부"
시행령으로 중대재해처벌법 완화 올 상반기 재해 사망자만 1142명
시행 8개월 중대재해처벌법 짚어보니 처벌 아닌 예방 집중해야
중대재해법 시행 7개월여만 시행령 개정 수순 무엇이 바뀌나
중대재해법 CEO 의무범위 명확히 10개 법령 준수 땐 처벌 면제 가능
중대재해처벌법 개정 방향 의견 충돌
"중대법 손질, 안하나 못하나 제조업ㆍ기타업종 사망사고는 오히려 늘어나"
중대재해 감축 로드맵 11월말로 연기…어떤 내용 들어가길래
단독 ‘중대재해법 시행 9개월’ 올해 사망 노동자 206명…작년 추월
"중대재해법 9개월… 하루 1.8명꼴 사망, 줄지가 않는다"
중대재해 줄이려면 '안전문화' 구축해야…처벌만으론 부작용
"식품·유통업계, 연이은 사고에… ‘중대재해법’ 적용 여부 촉각"
"중대재해법, 법 모호·과잉 처벌 헌재로"
중대재해처벌법 첫 ‘위헌심판’ 신청…노동계 “무력화 중단해야”
추락·끼임 사망사고에도 산업현장 안전불감증 ‘심각’
2022 국감 중대재해법 시행에도 건설현장 안전사고 여전…국토부는 “현장조사 강화”
"대기업 10곳, 2년8개월간 안전보건 교육 미실시로 과태료 8억원"
5년간 제조업 산재사망 1천17명…70%가 50인미만 업체서 발생
상반기 건설사고 사망 222명… 전체 산업계 ‘절반’
끼임 사고 사망’ 매년 100명… 시설 안전규정조차 없다
최근 10년간 산단 중대사고 283건…중소기업이 대기업의 1.7배
"10월은 산재의 달’…사망만 356명, 가장 많은 이유는?"
올해 산업재해 민원 벌써 7423건…3년 전보다 3배 이상 급증
"대형 건설사, 큰 공사장에서만 안전수칙 준수?...산재는 증가"
단독 작년 산재 은폐 적발 918건으로 4년래 최다
중대재해법 시행 후에도 446명 사망…법 유예 사업장서 281명 숨져
정부 중대재해 감축 로드맵 발표 임박… 처벌에서 투자 촉진으로
친절한 뉴스K 반복되는 중대재해…예방책은?
10월 중대재해 44건 발생...중대재해법 예외 소기업이 59% 차지
"산재 그만⑥중대재해법, 수사·처벌에만 방점…산업별 특성 고려 필요"
"중대재해 줄이기 위한 사업주 자율 규제, 법 준수로 인정해야"
"반복되는 건설사고 처벌 중심 중대재해법 문제...""충분한 공사기간 제공해야"""
산재 그만 ②OECD 수준 사고 감축…수술대 오르는 중대재해법
현대아울렛 화재 참사 ‘유통업계 중대재해법 1호’ 적용…오너 일가 입건 피해
"하청 근로자 사망, 원청 대표이사 중대재해 첫 기소"
"단독 “50인 미만 빼자”…기재부, 중대재해법 ‘적용유예 연장’ 시도"
유통가 잇따른 ISO 인증 획득…ESG 경영 강화
식품제조업체 등 ‘안전불감증’…무관용 ‘불시감독’
근로자 관점으로 현장 안전 관리 실태 파악해야
노동자 ‘안전’ 미흡 이유로 줄파업… 동시다발 셧다운 위기
"안전보건 자료 쉽고 빠르게 찾아보세요""…목록집 발간"
대형유통업체 10곳중 4곳 화재·산재 안전불감증
중대재해 10건 중 1건은 공공부문서 발생…비정규직·하청 집중
"증가하는 건설업 산재 사망자수…정부, 중대재해 감축 위해 나선다"
단독 ‘안전 투자 얼마나 했나’ 공시 검토…중대재해 줄일까?
전문인력 부족·비용 부담… 대응능력 갖춘 기업 14%뿐
중대재해법 1년 ②'타깃될라' 철강·중공업도 안전관리 총력전
‘한랭질환’ 산업재해 1월에 최다…동상·동창 주의
"단독 ‘중대재해법 보완’ 재계 호소에…尹“결함 많은 법, 최대한 기업 편의를” 화답"
건설현장에서 안전사고 사망자가 끊이질 않는 이유
'산재 1위' 건설 사업장 38만곳인데…근로감독관 1명이 2500곳 담당
"포커스온 중대재해처벌법 1년, 우리의 산업 안전은?"
조선소 내 끼임 사고로 인한 사망사고…“중대산업재해 해당”
"중대재해, 처벌 대신 '자기규율'로 줄인다…로드맵 발표"
끼이고 떨어지고…보는 것 만으로도 “삶이 지옥 됐다”
지난해 중대재해 1위 건설업…제조업 사망사고 6.6% 증가
뉴딥 '처벌 없이' 보낸 1년…중대재해법 운명은?
중대재해처벌법 시행 1년 만에 손질…자율예방 체계 중심으로
"건설 사고 절반은 장비…""검사 기준 높이고, 관리 대상은 좁혀야"""
계묘년 건설업계 신년사 3대 키워드 '신성장·위기관리·안전'
"기업 40%, ""중대재해법 대비해 안전보건 투자 늘리겠다"""
제빵공장 '20대 근로자 사망' 중대재해법 위반 SPL대표 검찰송치
"중대재해처벌법 시행 1년…“안전 전담 인력 둔 기업, 2배 이상 증가”"
"중대재해법 시행 1년…부산기업, 안전 관련 인력·예산↑"
중대재해처벌법 시행 1년...1월에도 58명이 퇴근하지 못했습니다
단독 법원이 법을 몰라서…중대재해법 재판 11건 중 7건 잘못 배당
빅데이터로 위험요인 분석…고위험사업장 8만개 선별·집중 관리
"중대재해 즉시 알린다…고용부, 기업 '오픈채팅방' 운영"
"“안전보건 전문가 88%, 중대재해법상 처벌조항 과도하지 않아”"
"중대재해법 1년만에 '솜방망이' 전락 우려…고용부, 징역·벌금 대신 과태료 검토"
한국스마트안전보건협회 출범...고용부 설립 허가
"70대 하청 노동자, 덤프트럭 부딪혀 숨져…중대재해 조사"
산업재해 자기규율 예방체계 구축…고용부 법령정비추진반 가동
"교통안전공단, ICT 기반 자동차검사소 스마트 안전관리 시스템 개발 추진"
"고용부, '스마트 안전장비 보급·확산사업' 첫 시행…최대 3천만원 지원"
"국토안전관리원 ""스마트 안전장비 지원 신청 받습니다"""
"종합 KCC건설 공사장서 또 근로자 사망…고용부, 중대재해법 조사 착수"
세아베스틸 화상 근로자 치료 중 숨져…중대재해법 조사
"단독국토부, 건설현장 안전관리 규제 아닌 민간 자율 맡긴다"
건설 현장별 ‘표준 안전디자인’ 개발한다
"‘2023 대한민국 지속가능화학위크’, 3월 22일 인천 송도에서 개최"
"한은 ""산업용 로봇 늘린 만큼 산업재해 줄어"""
대형 유통업체 10곳 중 4곳, 화재·산재 안전에 무감각
중대재해 10명 중 1명은 공공부문에서 발생…비정규직·하청업체 주목
“건설업계 산업재해 사망자 늘고…중대재해 줄이기 위한 정부 대책 마련”
'안전에 얼마나 투자했나' 공개 단독 검토…중대재해 줄일 수 있을까?
전문 인력 부족, 비용 부담…대응 능력 갖춘 기업은 14%에 불과
중대재해법 1년 ② '대상이 되다' 철강·중공업도 안전관리에 총력
'감기' 산업재해 1월 최다…동상·동문 조심
이어 “중대재해법을 보완해 달라는 재계의 호소에 대해 우리는 “법률에 하자가 많아 최대한 사업자에게 편의를 제공하라”고 답했다.
건설현장 안전사고 사망자 계속되는 이유
건설현장은 38만개로 산업재해 1위… 근로감독관 1명이 2,500개소를 책임진다.
“중대재해처벌법 1년 집중, 우리 산업안전은 무엇인가?”
조선소 함정에 의한 사망사고…"중대 산업재해"
“심각한 재난, 처벌 대신 ‘자율’로 축소…로드맵 발표”
막히고 넘어지고… 보기만 해도 “인생이 지옥이 됐다”.
건설업, 지난해 중대재해 1위…제조업 사망사고 6.6% 증가
뉴딥 '처벌 없는 1년'… 중대재해법 운명은?
중대재해처벌법 시행 1년만에 개정…자율예방체제 중심으로
"건설사고 절반은 설비로 인해 발생…""검사기준은 높이고 관리대상은 줄여야""
건설업계 신년사 3대 키워드는 '신성장, 위기관리, 안전'이다.
“기업 40%가 “중대재해법 대비 안전보건 투자를 늘리겠다”고 답했다.
제빵공장 20대 근로자 사망, 중대재해법 위반 SPL 대표, 검찰에 송치
“중대재해처벌법 시행 1년…”전담 안전인력 갖춘 업체 2배 이상 늘었다”
"중대재해법 시행 1년…부산 기업·안전 관계자·예산 늘었다"
중대재해처벌법 시행 1년..1월에는 58명이 퇴근하지 못했다.
독립법원이 법을 모르니까… 중대재해법 재판 11건 중 7건 잘못 배정됐다
빅데이터를 활용한 위험요인 분석… 고위험 사업장 8만개 대상 선별 및 집중 관리
“중대재해 즉시 통보…고용노동부, 기업 대상 ‘오픈채팅방’ 운영”
“안전보건 전문가 88%가 중대재해법상의 처벌 규정이 과하지 않다고 평가하고 있습니다.”
"중대재해법 1년만 지나면 '솜방망이'로 전락할 우려…고용노동부, 징역·벌금 대신 벌금 고려"
한국스마트안전보건협회 출범…고용노동부 설립 승인
“70대 하청근로자 덤프트럭 치여 사망…중대사고 조사 중”
산업재해 자율예방체계 구축…고용노동부 법개정추진단 발족
“교통안전청, ICT 기반 자동차 검사소 스마트 안전관리 시스템 개발 추진”
“고용노동부, ‘스마트 안전장비 보급 확대 사업’ 첫 시행…최대 3000만원 지원”
"국토안전관리원 ""스마트 안전장비 지원 신청 접수 중"""
“KCC건설 종합건설현장서 근로자 1명 사망…고용노동부 중대재해법 조사 착수”
세아베스틸 화상노동자 치료중 사망… 중대재해법 조사
“국토부, 건설현장 안전관리를 규제하지 않고 민간에 맡긴다”
건설현장별 '표준안전설계' 개발
“'2023 대한민국 지속가능화학주간'이 3월 22일 인천 송도에서 개최됩니다.”
“한국은 산업용 로봇이 늘어나면서 산업재해가 줄어든다고 했다.
이정식 고용부 장관 “중대재해법 확대에 대해 신중한 의견을 검토하고 있다”고 밝혔다.
전건협 등 중소기업은 중소벤처기업부장관에게 중대재해법 시행 정지 연장을 요청한다.
'50인 미만 사업장 중재해처벌법 2년 유예' 법안 발의
중대재해처벌법은 현실에 맞게 개정되어야 한다.
'중대재해처벌법 확대 유예' 요구 축소…국회도 심의 착수
윤재옥 50인 미만 사업장 중대재해법 2년 유예 요청에 “공감한다”
임자자 의원 “중대재해 원인 조사 결과 발표해야”
고용노동부, 산업안전보건법 검토 중…완전한 개편 논의 본격화
GH 시행사업에 대한 산업안전보건관리비의 추가지출은 60%까지 허용된다.
이낙연 대표 "산업안전보건청 신설 추진"…부처별 관련 기능 통합
국토교통부는 심각한 사고를 낸 건설업체에 대해 직접 조치를 취한다.
대형재해는 실질적 예방이 중요
국토안전관리청, '충청권 스마트건설 안전관제센터' 개관
올해 국토교통위원회 국감, 건설안전 최대 이슈 발표…국회 입법조사처 분석보고서
건설안전법 제정에 대한 입장 변화? 고용노동부 “산업안전법 개정으로 대안 마련 가능”
건설안전특별법상 과태료 부과 기준이 매출에서 계약금액으로 경감되나요?
'건설안전 3법 개정'…내년 건설현장 사망자 20% 감소 목표
정부, '광주사고 재발 방지' 위해 건설안전특별법 연내 제정
건설특별안전법 재부상…관리직 처벌 조항 삭제
김부겸 국무총리 "건설안전특별법 조속히 제정…"작업장도 바꿔달라"
건설안전은 과도한 처벌보다 예방이 더 중요합니다.
'건설안전특별법' 제정 추진…창고·공장 가연성 샌드위치패널 사용 제한
안전관리 역량 높으면 수주에도 유리…국토부, 건설안전혁신방안 발표
건설그룹장 “올해를 건설안전관리 원년으로 삼겠다” 다짐
공사비와 공사기간을 연내 보장하는 '건설안전 로드맵'
건설안전혁신위원회 출범…"건설사고 예방비용 처리비용보다 경제적"
2안전관리자 교육훈련 2년 연장… 안전보건 코디네이터 선발기준 완화
SH공사 평면형 아파트 단지 27곳 안전점검…시공 부실 '제로'